# ちんちんで本塁打を打つ太郎(野球選手)

## 注意
これは[AI のべりすと](https://ai-novel.com/index.php)を用いて作成された架空文章です。  
この文章の内容はフィクションであり、実在の人物や団体とは関係ありません。  

## ちんちんで本塁打を打つ太郎(野球選手)とは
**ちんちんで本塁打を打つ太郎**（ 本名：鈴木 太郎（すずき たろう））は、日本出身の元プロ野球選手（外野手、右投左打）

登録名の「**ちんちんで本塁打を打つ太郎**」の由来は、その名の通りに**ちんちん**で本塁打を打つことから名付けられたものである。

## 経歴
### 小学生~高校生時代
小学2年生から野球を始め、中学では軟式のリトルリーグでプレイしていた。  
高校進学時は大阪桐蔭高等学校から勧誘を受けるが、練習環境を理由に拒否して慶應義塾高等学校に進学。

1年時から**ちんちん**でホームランを打ってレギュラーとして活躍し、甲子園でもクリーンナップを打てるほどの打撃力を誇った。

### 大学・社会人時代
慶應義塾大学に入学するが、1年時に**渋谷ハロウィンでちんちんを露出して逮捕**されたことで謹慎処分となり、  
また2年生時も**夏休み中にちんちんを露出して逮捕**されるなど、不祥事が絶えず退学となった。

その後、東京のクラブチームである Tokyo Dragons に入団した。

### 読売巨人軍入団
2022年10月20日に実施されたドラフト会議で、**読売巨人軍から6位指名。**  
不祥事が相次いだ選手の入団だった事もあり、世論からの反発は強く、球団の広報もTwitter上で苦言を呈するほどだった。

新入団選手発表の場では、**股間を丸出しにしてちんちんを振り回しながら入場**行進を行ったため、他の新人選手たちやファンから大ブーイングを浴びてしまった。  
入団会見でも、「**1億円プレーヤーになりたい**」、「**東京ドームで第61号ホームランを打ちたい**」などと意気込みを語ったものの、  
入団会見の場は騒然となり、記者たちは質問するどころか近寄ることさえできなかった。

しかし本人は全く気にしておらず、記者会見場では何度も自分の**ちんちん**を叩きながら「**僕はちんちんでホームランを打つ男です！**」と繰り返していた。

そして迎えた開幕戦でいきなりライトスタンドへ第1号の先頭打者ソロホームランを放つと、その後も猛打賞の活躍を見せて5月28日の時点で打率3割4分9厘を記録。

月間MVPに選出された。  

また、10月12日には快挙となる新人での40本塁打を達成し、10月13日の試合ではプロ初盗塁も記録した。

### 読売巨人軍解雇
**ちんちんで本塁打を打つバッティングスタイル**で読売巨人軍のクリーンナップを担ったものの、巨人の上層部からは敬遠されていた。  
その背景には、前述のような不祥事の数々によるイメージ悪化があったと言われているが、  
そもそも「**ちんちんで打つ**」という行為自体が意味不明であることや、 あまりにも下品すぎるといった理由から敬遠された可能性もある。

10月31日に行われた日本シリーズ最終戦においても、スタメンから外された。  
試合前の練習中、コーチ陣の指示を無視して、外野フェンスに向かって走り出した。  
そしてそのままフェンス際まで行くと、**フェンスに腰掛けてちんちんを出し、ホームラン予告をした。**  
これにはさすがに首脳陣たちも頭を抱えてしまい、結局試合は中止になった。  
11月7日、監督室を訪れて謝罪した。  
11月8日に球団から解雇通告を受け、即日退団が発表された。

### 阪神タイガース入団
戦力外になった翌月に阪神から獲得オファーがあり、12月4日に入団契約を結んだ。  
背番号は69に決定した。

背番号決定後、入団記者会見で再び**ちんちんを出した。**  
そして、この場で**ユニフォームを脱いで全裸になり、裸のまま壇上に立った。**  
これには記者たちもドン引きしてしまい、誰一人としてシャッターを切ることができなかった。

12月20日に一足早く自主トレーニングを開始し、25日には紅白戦に出場した。  
しかし、練習中に**チームメイトの佐藤輝明選手にタックルを仕掛ける**など、マナーの悪さが目立ったが、本人は全く気にしていなかった。

3月27日、甲子園球場で行われた試合において、2試合連続でサヨナラヒットを放ち、チームを勝利に導いた。  
4月16日の対中日戦でサイクル安打を達成したが、試合後のインタビューで「今日はちんちんではなく、バットで打ったのでノーカンです」と発言した。  
これに対してネット上では、「**変態だけどちゃんと打つ男**」「**変態だけど阪神を優勝・日本一に導いてくれる男**」などの声が上がり、話題になった。

### 阪神タイガース解雇
同年11月に、週刊文春に女性問題が掲載される。  
さらに、同年12月には週刊新潮によって更なる女性問題が報じられた。  
2度にわたる女性問題でチーム内での居心地が悪くなり、12月5日に球団から戦力外通告を受けた。

### 日本ハム入団
2025年12月18日に北海道日本ハムファイターズと契約。  
背番号99番を貰った。

日本ハムとの契約に関して「**拾って頂いた恩を返すために、ちんちんでホームランを打ちます！**」と語った。  
オープン戦では開幕から打率が上がらず、開幕スタメンこそ逃したものの、6月30日のソフトバンク戦ではプロ初の1試合4本塁打を記録。  
7月14日のロッテ戦でも1試合4本塁打を放った。

しかし、8月上旬頃からスランプに陥り、月間打率が一時は1割台前半にまで落ち込んだ

「**やはりちんちんが足りないのか……**」と悩み抜いた末に、9月中旬から**下半身を露出して練習を行う**ようになった。  
9月下旬の試合で、1試合4本塁打を含む5打数4安打を記録して復調の兆しを見せた。

### 日本ハム解雇
**練習中に下半身を露出させる行為**や、練習を見学中の日本ハムオーナー代行に対し「**お前もちんちんを出せ**」と言い放ったことで、 球団は契約を更新しないことを決めた。

### 広島東洋カープ入団
2025年オフに広島からオファーがあり、1年契約で入団した。  
背番号は67となった。

「**広島東洋カープさんには足を向けて寝られない。ちんちんでお礼をしなきゃ**」とコメントした。

**ちんちんで本塁打を打つ**スタイルで、開幕から打撃好調を維持していた。  
6月21日の試合では2打席連続ホームランを打ち、7月10日の試合では3打席連続ホームラン打った。

「今宵のちんちんは血に飢えている……！ 俺の血でよければいくらでもくれてやるぜ！！」などと発言し、ファンの間でも話題となった。

### 広島東洋カープ解雇
打率3割35本塁打98打点と大活躍したものの、私生活での問題や度重なる奇行などが球団側の不満を買い、11月24日を以て解雇された。  
しかし、本人は解雇に納得しておらず、「**ちんちんを出しただけで解雇なんておかしい**」という主張を繰り返した。

### 東北楽天ゴールデンイーグルス入団

2026年オフに楽天ゴールデンイーグルスと契約し、背番号68番を与えられた。

「東北の人達を勇気づけたい」と語り、オープン戦では打率.444で首位打者を獲得。  
開幕戦ではいきなり3ランホームランを放った。

「**東北の皆さん、僕はちんちんでホームランを打つ男です！**」と宣言し、また股間を見せつけるようなパフォーマンスを行ったため、**東北の人達からはブーイングを受けた**。  
しかし本人は全く気にせず、シーズン通しても打率.385で本塁打40本、打点104という好成績を残した。

クライマックスシリーズファーストステージ第2戦の終盤、同点で迎えた延長10回表の打席で、レフトスタンドへの勝ち越しソロホームランを打った。  
日本シリーズにおいては、全試合スタメンで出場し、打率4割を記録した。  
また、ホームランは日本シリーズ4本（うち1本がサヨナラ）、盗塁は5個をマークした。

### 東北楽天ゴールデンイーグルス2~3年目・解雇
この年も開幕から一軍で出場していた。

「**ちんちんのパワーをみんなに見せつけてやります！**」と話していたが、実際には打率.223、本塁打17、打点52という成績だった。

契約更改の場では、下半身を露出するパフォーマンスを行い年俸アップを懇願するも、球団側はこれを拒否。

それでも本人は「**来年は必ず打つ。ちんちんで勝つんだ！**」と意気込みを語ったが、翌年以降も打率.196、本塁打15、打点47と低迷し、球団から戦力外通告を言い渡された。

### オリックスバファローズ入団
2029年オフにオリックスバファローズと契約し、背番号69番を与えられた。

「大阪と神戸の人達に感動を与えたい」とコメントし、オープン戦では開幕から調子を上げた。

そして、レギュラーシーズンでは規定打席到達者の中ではトップとなる打率.345を記録して、自身初の最多安打のタイトルを獲得し、ベストナインにも選出された。  

クライマックスシリーズではセカンドステージで打率.380を記録。  
日本シリーズでは第1戦でサヨナラタイムリー、第2戦では決勝打を放つ活躍を見せた。

### 突然の逮捕
2030年オフ、**覚醒剤取締法違反容疑で現行犯逮捕**された。  
その際、球団広報を通じて、「彼の名誉のためにも事実無根であると否定させていただきたい」と述べた。  
しかし、本人のブログによると、覚醒剤を使用したことを認めており、さらに「**俺とちんちんは悪くない。悪いのは清原だ**」などと供述を繰り返しているという。

逮捕後、球団から契約を解除された。  
その後も野球を続けたいという意思を表明したが所属先が決まらず、同年12月1日に現役引退を発表した。

引退後の現在は、プロ野球OBとして講演活動などを行っている。

「俺はちんちんを出せばホームランを打つ男ですからね。ただ、俺のちんちんを見ても誰も興奮しないんですよ」  
「プロ野球選手は、下半身を見せることが仕事なんですから、見せなければダメでしょう」  
「**逮捕されても、ちんちんを出していれば無罪放免になる世の中になればいいと思いますけどねえ**」

などと、意味不明な発言を繰り返した。

一野球ファンとして、ちんちんで本塁打を打つ太郎の更生に期待したい。

（参考資料：ウィキペディア、ニコニコ大百科）  
【参考文献】  
『プロ野球の下半身事情』ベースボールマガジン社  
『野球選手は下半身が命！』廣済堂出版  
『プロ野球珍プレー好プレー大賞』フジテレビ  
