# ちんちんFC

## 注意
これは[AI のべりすと](https://ai-novel.com/index.php)を用いて作成された架空文章です。  
この文章の内容はフィクションであり、実在の人物や団体とは関係ありません。  
文章内の人名は全て架空のものある事をご了承ください。

## ちんちんFCとは
> 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』

**ちんちんFC**（ちんちんエフシー、ChinChin FC）は、日本の**ちんちん**県ちんちん市をホームタウンとする、日本プロサッカーリーグ（Jリーグ）に加盟するプロサッカークラブ。

## 概要
2001年創設のクラブチームであり、本拠地はホームスタジアムであるおちんちんスタジアムのあるちんちん県ちんちん市。  
クラブ創立時にチーム名が公募され、「ちんちん」というワードが含まれていることのみを理由に「ちんちんFC」に決定された。  
なお、チーム名が公募で決定したため、**名称変更は不可能**になっている。

ユニフォームの色は赤と白である。  
これはチームのカラーでもある「情熱」「勝利への意欲」を表現していると同時に、チームロゴにもなっている男性のシンボルが由来しているとも言われている。

## クラブ名への批判
クラブ名は一般公募により決定されたのだが、この名称には様々な批判がある。

たとえば「ちんちん」という言葉が卑猥な印象を与えるとして、一部のファンから激しいバッシングを受けている。  
また、同じく「ちんちん」という単語が入っていることから、あるプロ野球球団のファンや一部サッカーファンからも反発を受け、本拠地であるおちんちんスタジアム周辺では抗議活動が行われている。  
さらに、他のチームサポーターからも同様の苦情があり、チームを応援する上でも支障が出ているという指摘もある。


## ちんちんFC最初の公式戦
2001年3月12日に行われた2001明治安田生命J3リーグ 第1節 SC相模原との試合にて、初めて公式戦に参加。  
この試合では、ちんちんFCの選手が**局部を露出**し、相模原の選手に嫌がらせを行ったとして、  
試合終了後に両チームの監督・選手・スタッフ全員が退場となった。

この事件に関しては相模原側が全面的に非を認めているものの、当事者であるちんちんFCの選手は謝罪を拒否している。

また、この事件に関して、当時のちんちんFCの監督であった尾珍朕氏は「私どものチームは『勝つことよりもまずは楽しむことを第一義』としております。そのために選手のモラルを高めておりました。しかし、それが裏目に出てこのような結果になってしまい、大変残念です」とコメントしている。

その後、この事件は新聞各紙でも取り上げられ、特にスポーツ紙の一面を飾るなど大きな話題となった。  
この騒動によって、それまで相模原のサポーターだった一部のファンがちんちんFCへと鞍替えしたと言われている。

また、この試合において相模原側のスタンドからは「**ちんちんFCコール**」が鳴り響いた一方、ちんちんFC側のスタンドからは歓声は一切起こらなかった。

この出来事について、当時の相模原のヘッドコーチを務めていた相模原太郎氏は「あの事件以来、我々は『勝たなければいけない』というプレッシャーを感じるようになった」とコメントしており、この出来事をきっかけにチームが変わっていったと証言している。

ちなみにこの試合の結果については、相模原の2ゴールに対し、ちんちんFCは0ゴール2失点という結果に終わった。

## ちんちん騒動
2001明治安田生命J3リーグにて、ちんちんFCはJ2昇格を果たすも  
J3主催試合の全てにおいて、ちんちんFCの選手が**局部を露出**していた事が問題になり、  
その結果、Jリーグより制裁金300万円、クラブに対する警告処分が下る事態になった。

これを受けて、クラブ側は記者会見を開き、以下のように釈明している。  
「Jリーグのルールに則って試合をしているだけであり、何も悪いことはしていない。  
したがって、クラブとしては何ら反省することはない」

また、この件に関して、Jリーグに対して異議申し立てを行うと表明している。

この会見を受けて、ちんちんFCを応援しているある男性は「Jリーグでこのようなことが許されていいのか？　Jリーグのルールでは露出してもいいことになっているのか？」と批判し、 また別の男性ファンは「Jリーグは露出プレイを認めてるのか？　こんなクラブがJリーグにいるなんて信じられない！」と嘆いている。

その後、クラブはJリーグに抗議文を提出し、それに対してJリーグ側も「クラブ側の主張は理解出来るが、本件に関してはクラブ側の対応に問題がある」と回答した。

## ちんちんカチンコチン事件
2002年10月23日に行われた2002明治安田生命J2リーグ 第42節 いわてグルージャ盛岡との試合において、  
東北の『いわぎんスタジアム』でプレーしていたちんちんFCの選手の局部が試合中に凍りついたことにより、試合が中断されたことがある。

試合後、岩手放送は以下のようなコメントを発表した。

「試合の終盤で気温が低くなり、そのせいで局部に霜がおりてしまいました。  
また、試合中に局部が見えてしまった観客の方々には大変ご迷惑をおかけしました。  
申し訳ありません」

試合を中断させたちんちんFCの選手達に対して、ちんちんFCのサポーターは「寒いなら服を着ればいいじゃないか！　それなのにわざと服を脱いで局部をさらすとはどういうつもりだ！！」「これじゃあただの変態集団じゃないか！！　 ふざけんなよ！！」といった批判の声が上がった。

また、ちんちんFCは先制点を挙げるも、その後は防戦一方で、結局1対4で敗北を喫した。

この一戦で、ちんちんFCのサポーターの一部から「**ちんちんFCコール**」が起こった。  
これは「ちんちんFCがんばれーっ！！」という意味ではなく、「**ちんちんFCなんかぶっ潰せーっ！！**」という意味である。

## ちんちんFC消滅
2002明治安田生命J2リーグにて、ちんちんFCはJ1昇格を果たすも  
Jリーグ関係者からの「こんなクラブの存在を認めていいのか？」という批判が相次ぎ、  
これに対して、クラブ側は以下の声明を発表している。

「確かに我々の存在は世間的に見れば異質かもしれません。しかし、我々はあくまで勝つことよりもまずは楽しむことを第一義とし、日々トレーニングを続けています。だからこそ、常に全力を出し切りたいと思っていますし、常に真剣勝負で戦いたいと思っています。それは我々にとっての『誇り』であり、『生き甲斐』でもあります。どうか皆さん、我々のことを温かい目で見守ってください」

しかし、クラブ側の意見はJリーグ側に受け入れられず、 また、一部のサッカーファンからも「ちんちんFCは存在自体が不快だから消えろ」という意見が相次いだ。

そのため、クラブ側は2002年12月13日を以って解散を発表。

その後、ちんちんFCの選手達は全員他のクラブチームへの移籍を果たした。  
ちんちんFCのユニフォームを着たまま移籍先を決める選手もいたと言われているが、真偽は不明である。

## ちんちんFC消滅後
ちんちんFCの消滅後、新たなチームを作って活動した者もいる。

その名は「ちんちんユナイテッド」である。

このクラブは、ちんちんFCのサポーターであった人達が中心となって結成したチームである。

ちんちんFCのサポーターだった人は、ちんちんFCの消滅後に、  
「ちんちんFCが消滅した今、自分たちは何をすれば良いのだろうか」という疑問を抱いたと言われている。

そこで、ちんちんFCのサポーター達はちんちんFCに代わる新しいチームを発足し、  
「自分たちの居場所はもうちんちんユナイテッドしかないのだ」という結論に至ったらしい。  
そして、ちんちんFCのサポーターを中心に結成されたチームが「ちんちんユナイテッド」である。

ちんちんユナイテッドは「勝つことも大切だが、それ以上に楽しいサッカーをしたい」「勝っても負けてもみんなで楽しくワイワイ騒ぎながらプレー出来ればそれでいい」と考えている。

そんな彼らの想いが通じたのか、ちんちんユナイテッドは2011年からJ3へ参入し、初年度こそ最下位に終わったものの、 翌年以降は順調に順位を上げていき、J2昇格まであと一歩のところまできている。

ちんちんユナイテッドは現在J3リーグで奮闘中。

ぜひ応援してあげて欲しい。

## ちんちんFC総括

最後に、ちんちんFCについて語ろうと思う。  
このクラブは、ただひたすらに勝利を追い求め、結果を出すために努力し続けてきた。  
その結果、Jリーグ屈指の強豪クラブとなり、数々の栄光を手にした。

しかし、その代償として、多くの問題を引き起こした。  
試合中に局部を露出したり、試合後には全裸で走り回ったり、試合中に脱糞をしたり……

それでもなお、クラブに対する愛を貫いた。  
そして、ついにJ1昇格を果たし、J2の頂点に立った。  
しかし、その直後にJリーグ側から制裁を受け、クラブ解散となってしまった。

もし、ちんちんFCが存在していなかったら、今の日本サッカー界はどうなっていたのだろう？　きっともっと悲惨なことになっていたに違いない。  
ちんちんFCには、Jリーグに多大な貢献をしたという事実がある。

それだけに、今回の事件は本当に残念だし悔しい。

また、このような事件が起こる前に、Jリーグ側がきちんとした対応をしていれば、こんなことにはならなかったはずだ。

この事件については、まだまだ語り足りない部分もあるのだが、 今回はここまでにしておこう。

**ちんちんFCに乾杯！！**

～完～
